Comanda 1: Instalarea Docker
În acest pas, am instalat Docker pe sistemul meu folosind instrucțiunile oferite de site-ul oficial Docker.

Comanda 2: Crearea fișierului Dockerfile
 Am creat un fișier numit Dockerfile-debian12 în care vom defini pașii pentru construirea imaginii containerului Debian 12.

 Comanda 3: Editarea Dockerfile
 Am editat fișierul Dockerfile-debian12 pentru a instala mediul de dezvoltare C++ și alte pachete necesare pentru compilare.

Comanda 4: Construirea imaginii containerului
Am construit imaginea containerului folosind comanda "docker build -t debian12 -f Dockerfile-debian12 ."

Comanda 5: Rularea containerului și compilarea programului "Hello, World!"
 Am rulat containerul cu comanda "docker run -it debian12" și am compilat programul "Hello, World!" în C++ folosind g++.

 Comanda 6: Rularea programului "Hello, World!"
 Am rulat programul "Hello, World!" în interiorul containerului pentru a ne asigura că funcționează corect.

 Aceasta este o simplă documentare a pașilor și a comenzilor utilizate pentru a îndeplini sarcina.

